eu sou a morte e houve fora sua
posição em todo o rio
a opel é a meninos e meninas é muito
feio visão muito pouco tempo um pouco
de vergonha agora o canal mais rico e
assombrado deste país
ai que festa trash
esse vídeo tem o patrocínio da quele
país investe um beijo e investe e
acredita no poder do entretenimento para
passar mensagens de valor de verdade pra
você e hoje eu vou explicar por que que
a sua aposentadoria foi levada pela
pessoa dá força à sua aposentadoria
aposentadoria morre morre só pra
resumir convidado de hoje pra te dar
cinco dicas de como você pode
patrocinar a sua aposentadoria
eu te pergunta e se você não for eu
sei a gente nem sempre a gente tem boas
notícias para dar uma notícia é que o
sistema do inss está falido ou seja se
você tinha alguma esperança em ser
patrocinado pelo governo quando você
estivesse lá avenino bonitinho é não
não
aliás o governo patrocina absolutamente
nada eu comecei a observar ao redor as
pessoas que já estavam lá na frente na
época da aposentadoria e todas elas me
disseram eu gostaria de ter pensado mais
nessa época quando eu tinha 30 ou 25
anos quando a gente pensa que está
muito distante
na verdade uma visão aqui
okada porque as pessoas que estão mais
distantes também achavam que estava
longe e quando chegou lá na frente eles
perceberam que essa distância não é
assim tão longa quanto elas acharam que
seria então o amanhã começa hoje olha
que coisa linda gente isso aqui é
filosofia pura tá 1% da população
idosa brasileira é independente
financeiramente ou seja apenas 1% da
população pode respirar aliviado sem
depender do filho de emprego ou então
do governo na verdade sabe como é que
é a situação do inss hoje você quer
ficar tranqüilo mesmo o seu futuro as
cinco dicas a seguir foram feitas pra
você ia ver bip
dica número como eu já tenho o time
precoce eu já falei não acredite no
inss já falei bastante popular próxima
dica número 2 saiba exatamente até
quando você tem de trabalhar e gerar
renda para o seu futuro sem trabalho com
a camisa 55 anos
eu quero estar com meu burro na sombra
é isso que eu quero é morrer por uma
calibração nessa é isso que você
quer com o quanto você pretende se
aposentar o quanto você acha que o
dinheiro que você precisa para poder
viver bem forma estruturada tipo a hoje
eu vivo bem com quatro mil reais
beleza quanto você vai precisar juntar
mês a mês para daqui a 30 anos ter
esse dinheiro todo acumulado para render
mês a mês quatro mil reais pensa a
respeito disso depois você pode
comentar aqui em baixo e então se você
quer me ajudar a fazer esse canal
crescer e eu preciso do seu jóia eu
preciso compartilhamento é preciso que
você se inscreva neste canal e
clique aqui vai lá se inscreve porque
é importante
mais gente estiver aqui mais patrocínio
como daí invest vai ver é mais fácil
você levar essas informações de
graça até você e depois deste momento
merchandising vamos dar seqüência ao
vídeo de hoje é muito importante
dica número trecho sempre estava no 3
desconfie dos planos de previdência
privada aquele que seu banco liga pra te
oferecer não é pra você não fazer é
pra você de se confiar porque porque os
bancos costumam cobrar algo chamado de
taxa de carregamento e taxa de
administração
geralmente a taxa de administração é
parecida de um banco para o outro e tal
mas mesmo assim ainda como parte da sua
rentabilidade tem previdência com taxa
de carregamento 0 sintem eles vão te
vender não não vão então na hora que
você for negociar fala eu quero taxa de
carregamento zero ou então não coloco
o meu dinheiro nesta então fique atento
desconfie toda vez que a gente oferecer
uma previdência que você pensa a
respeito de fazer a sua própria
previdência privada veja qual é a taxa
de carregamento e qual é a taxa de
administração contra isso
os tiros e agora mais um momento rocky
balboa
vamos lá comentou rocky balboa frase é
uma boa frase ninguém deve nada a
ninguém você deve a você mesmo que
isso quer dizer nada
eu só falei tudo isso do rocky balboa
porquê porque você tem que dar um
nocaute na inflação se você quer se
aposentar com uma certa tranqüilidade
lá no futuro não importa se você vai
colocar dinheiro se o dinheiro render
menos do que a inflação e como é que
você vai vencer a inflação colocando
seu dinheiro em aplicações que rendo
uma
mais do que a inflação por isso
também você tem que tomar cuidado com
a previdência privada sem saber aonde
essa previdência vai enfiar o seu
dinheiro você deixaria alguém enfiar
qualquer coisa em você
ana então por que você vai deixar
fazer isso custa dinheiro pelo amor de
deus sabe exatamente onde é que eles
vão pegar seu dinheiro e aplicar a dica
número 5 essa dica custa 5 mil reais
aaaah brincadeira quando essa dica de
graça porque investe está patrocinando
esse vídeo é como você vence a
inflação procurando aplicações que
estejam atrelados à inflação como por
exemplo o tesouro ipc-a tesouro direto
já expliquei várias vezes sobre isso
aqui mesmo canal
vou deixar alguns links interessantes
para você entender melhor o que é o
tesouro especial aqui em baixo pode logo
depois você tem tanto títulos
públicos que estão atrelados à
inflação quanto títulos privados
toda vez que você tem um investimento
que esteja atrelado à inflação
significa que você sempre vai estar por
cima da carne seca
o tesouro direto nunca pagou tão bem os
seus títulos que são atrelados à
inflação para marcar um destino
tesouro direto
se você quer saber se o tesouro tem
disco ou não vou deixar aqui também o
link é um texto muito bacana que o
jornada do dinheiro é fez para me poupo
que se chama o tesouro é arriscado
você entra lá vai tirar todas as suas
dúvidas e chegar à melhor conclusão
pra você perfeito ou seja se você quer
uma aposentadoria tranquila faça por
merecer não venha me pedir esmolas
daqui a 30 anos não peça para que seus
filhos cuidem de você e não espere que
o governo faça isso a gente chega a ser
engraçado a pessoa achar gente esquece
você está a fim de investir no tesouro
direto pensando na aposentadoria mas
ainda não conhece muito bem em várias
dicas lá no blog e também no site da
inveja entrar lá e investe ponto com.br
você vai saber mais sobre isso e mais
você pode começar a investir gastando
absolutamente nada porque lá a taxa
zero bom dito isso não se esqueça de
como partilhar este vídeo curto esse
vídeo é tão importante para as
pessoas se programarem para o futuro e
assinar o canal clicando onde eu aqui e
deixo aqui mais um pouquinho aí
clique aqui você se inscreve no canal
é de graça toda segunda feira tem
vídeo novo aquilo me pouco pra você
tratando é com essa leveza com essa
delicadeza
olha só que nós somos dedicados a
gente nem a gente nem fala grosso seria
a gente é fofo
a gente é bom ela falar a gente porque
eu sinto que tem uma equipe muito grande
aqui um beijo pra você e até o
próximo rei pop há aqui perto da
aposentadoria